## Домашнее задание 2
#### Выполнил Лев Хотов

#### Формулы в ячейках

* Если формула в ячейке не начинается с символа `=`, то в
случае, если она является строковым представлением числа
в десятичной системе счисления(без всяких экспоненциальных
записей, символов подчеркивания и т.д.), то и интерпретируется
как число. Иначе она интерпретируется как строка.
* Если же формула начинается с `=`, то следующая за
этим символом строка интерпретируется как арифметическое
выражение.

#### Синтаксис арифметических выражений
* Для чисел разрешены операции:
    * `+` сложение
    * `-` вычитание
    * `*` умножение
    * `/` деление
* Для строк разрешена только одна операци:
    * `+` конкатенация
* Приведения типов нет, любая операция с разным типом операндов
вернет ошибку. Попытка обратиться к значению в пустой ячейке
также вернет ошибку.
* Строковые литералы заключаются в двойные кавычки
* Значение из ячейки извлекается с помощью символа доллара: `$A1`.
* Определены 3 функции:
    * `SIN(num)`
    * `ABS(num)`
    * `LEN(str)`
* Вызов функции с некорректным числом аргументов или неверными
 типами вернет ошибку
* вызов неизвестной функции вернет ошибку.
* парсер предполагает, что идентификаторы функций и ячеек состоят
**только из заглавных латинских букв**. Поэтому, если он строчную латинскую
или нелатинскую букву, то удивится и скажет, что такого символа не ожидал.
* Циклические зависимости между ячейками в формулах приведут
бесконечному обновлению их значений, так что их стоит избегать.